ß=&#223;
ä=&#228;
ö=&#246;
ü=&#252;

header.home=Heim
header.accounts=Konten
header.cameras=Kameras
header.settings=Institutionen
header.logout=Ausloggen

data.parse=Daten können nicht gelesen werden
data.incomplete=Daten unvollständig
credentials.incorrect=Falscher Benutzername / Passwort

input.reset=Zurücksetzen
input.remove=Entfernen
input.save=Speichern
input.close=Schließen

login.text=Anmeldung sich bei MySurveillance
login.username=Nutzername
login.password=Passwort
login.login=Anmeldung

notFound.title=404 Not found
notFound.title.text=404, Not found
unauthorized.title=Unauthorized
unauthorized.title.text=Unauthorized
unauthorized.privileges=Admin privileges needed

cameras.layout=Layout
cameras.noCam=No Video
cameras.nameUsed=Der Name wird vollständig verwendet
cameras.camNotFound=Kamera nicht gefunden
cameras.screenNotFound=Bildschirm nicht gefunden
cameras.streamTypeNotFound=StreamType not found
cameras.streamNotFound=Stream not found
cameras.pathTypeNotFound=PathType not found
cameras.pathNotFound=Path not found
cameras.reasonTypeNotFound=ReasonType not found
cameras.reasonNotFound=Reason not found

cameras.settings.name=Name
cameras.settings.status=Status
cameras.settings.type=Typ
cameras.settings.stream=Aufzeichnen methode
cameras.settings.stream.disabled=Wird nicht streamen/aufnehmen.
cameras.settings.stream.MJPEG.address=IP Adresse
cameras.settings.stream.MJPEG.streamAddress=Zugriffsname
cameras.settings.stream.MJPEG.username=Nutzername
cameras.settings.stream.MJPEG.password=Passwort
cameras.settings.stream.MJPEG.record=Aufnehmen
cameras.settings.path=Pfad
cameras.settings.path.absolute=Absolut
cameras.settings.path.relative=Relativ
cameras.settings.reason=Löschmethode
cameras.settings.reason.maxSize=Max Größe
cameras.settings.reason.disabled=Dateien werden nicht gelöscht

accounts.nameUsed=Der Benutzername wird vollständig verwendet
accounts.username=Nutzername
accounts.password=Passwort
accounts.isAdmin=isAdmin

settings.langauge=Sprache
settings.languageNotFound=Sprache nicht gefunden
settings.colors=Färben
settings.color.primary=Primärfarbe
settings.color.secondary=Sekundäre Farbe
settings.color.tertiary=Tertiärfarbe
settings.color.input=Eingabe Farbe
settings.color.inputBorder=Eingaberahmen Farbe
settings.color.banner=Banner Farbe
settings.colorNotFound=Farbe nicht gefunden
settings.invalidHex=Ungültiges hex