header.home=Home
header.accounts=Accounts
header.cameras=Kameras
header.settings=Instellingen
header.logout=Outloggen

data.parse=Can gegevens niet lezen
data.incomplete=Gegevens niet complete
credentials.incorrect=Incorrect Gebruikersnaam/Wachtwoord

input.reset=Resetten
input.remove=Verwijder
input.save=Opslaan
input.close=Sluit

login.text=Inloggen bij MySurveillance
login.username=Gebruikersnaam
login.password=Wachtwoord
login.login=Inloggen

notFound.title=404 Not found
notFound.title.text=404, Not found
unauthorized.title=Unauthorized
unauthorized.title.text=Unauthorized
unauthorized.privileges=Admin privileges needed

cameras.layout=Indeling
cameras.noCam=No Video
cameras.nameUsed=Naam wordt all gebruikt
cameras.camNotFound=Kamera niet gevonden
cameras.screenNotFound=Scherm niet gevonden
cameras.streamTypeNotFound=StreamType not found
cameras.streamNotFound=Stream not found
cameras.pathTypeNotFound=PathType not found
cameras.pathNotFound=Path not found
cameras.reasonTypeNotFound=ReasonType not found
cameras.reasonNotFound=Reason not found

accounts.nameUsed=Gebruikersnaam wordt all gebruikt
accounts.username=Gebruikersnaam
accounts.password=Wachtwoord
accounts.isAdmin=isAdmin

settings.langauge=Taal
settings.languageNotFound=Taal niet gevonden
settings.colors=Kleuren
settings.color.primary=Primair Kleur
settings.color.secondary=Secundair Kleur
settings.color.tertiary=Tertiair Kleur
settings.color.input=Invoer Kleur
settings.color.inputBorder=Invoerrand Kleur
settings.color.banner=Banier Kleur
settings.colorNotFound=Kleur niet gevonden
settings.invalidHex=Ongeldig hex